Selamat Menonton dan siapkan cemilan
enjoy......
by GuavaBerry
Apa aku boleh?
Charlie.
lronis bukan?
Kau kelihatan seperti pria sejati.
Aku punya rencana.
Aku bisa mengantarmu dengan taksi.
Merlin, kita punya masalah.
lzin untuk menghancurkannya.
Disangkal.
Tidak bisa diamankan.
Aku mengosongkan jalan.
Apa?
Apa yang terjadi?
Merlin.
- Dikonfirmasi. lzin menembak.
- Persetan!
Tidak ada waktu bersantai.
Polisi di belakangmu.
- 30 detik sebelum berada posisi.
- Tempat berkumpul langsung.
Merlin kau menyadari itu kan?
lngat latihanmu, kau hebat menahan napasmu.
ltu misi balas dendam.
Charlie akan membunuhmu.
Jangan ada yang membual.
Merlin, maafkan aku.
Kita harus debrief besok.
Aku harus pergi makan malam.
Mereka merindukanku.
Jika kau berhasil kabur dari
polisi di taman, adajalan lain.
Sialan.
Apakah itu makan malam?
Biar kutunjukkan padamu.
Sialan.
Sayang.
- Halo.
- Aku disini.
Apa yang terjadi?
Kisahnya panjang yang
pantas menerima ciuman.
JB tidak akan menciummu sekarang.
Jika kau sungguh mencintaiku.
Satu ciuman saja.
Apa yang akan kau lakukan?
ltu cinta sejati. Luar biasa.
Aku akan berganti pakaian.
Selamat ulang tahun untukmu!
Dan membuatnya untukmu.
Dia tidak tersedia.
Diamlah, brandon.
Khususnyajika kau mau ini.
Lihatlah itu yang termanis.
Tidak, tidak, aku tidak mau meminumnya.
Tidak, tidak, aku baik.
Terima kasih.
Ada apa?
Aku bertemu orang tuanya untuk
pertama kalinya besok malam.
ltu kesan yang baik, apa?
Jamal, kau bisa menemaniku besok?
Maaf, sobat.
Aku harus menemui nenekku.
Tapi Liam bebas, kan?
- Aku tidak bisa. Aku alergi anjing.
- Omong kosong.
Kotoran anjing sebenarnya.
Aku punya satu syarat.
Apa itu?
Kau sudah meminumnya?
Ayolah.
Selamat ulang tahun.
yeah!
Narkobaku di mana-mana.
Mereka bukan urusanku tapi aku disini
menjalankan kartel narkoba terbesar di dunia.
Satu-satunya downside adalah
hidup di tengah-tengah antah berantah.
Reruntuhan bisa ditemukan.
Mengingatkanku pada rumah.
Aku dewasa mengetahui semua itu.
Amerika, hari bahagia.
Apa yang kukatakan?
Hal yang perlu kau pahami adalah kerja keras
yang dimonopoli oleh perdagangan bebas.
Dan itu terserah padaku.
Aku rasa penting untuk kamu mengerti
Sejarah dari Golden Circle.
Sahabat sepanjang masa.
Charles, kau berpikir sobatmu
bisa bergabung dengan kita?
- Nona Poppy aku dalam perjalanan kesana.
- Luar biasa.
- Kau lapar?
- Ya.
Luar biasa, kan? Lewat sini.
Anggap dirimu seperti di rumah.
Jadi teman-teman aku punya
beberapa hal yang ingin diklarifikasi.
Kau mengerti otoritasku Golden Circle
tidak bisa dipertanyakan, kan?
Dan yang terpenting adalah mengikuti perintah.
Kami menghargai kesetiaan.
Kau melihatnya?
Aku suka mudah.
- Siapa namamu?
- Liam.
Malaikat, sayang.
ltu sangat sulit.
Kerja bagus!
Kau masih ingat itu?
Lakukan makeover.
Eggsy, aku datang.
Sayang, itu sangat bagus.
Aku berpikir mungkin kita bisa
berlatih untuk malam ini.
- Latihan? Makan? - Katamu kau tak pernah
makan di istana sebelumnya.
Papa sangat pemilih
tentang sopan santun di meja makan.
Aku tahu semuanya.
lni tentang Knight.
Kau perlu mengingatnya.
Jangan biarkan siapa pun merusaknya.
Aku percaya itu etika makan malam terakhir.
ltu berlawanan.
White wine, red wine, air.
Apa yang harus kulakukan?
Ada lainnya?
Aku memikirkannya.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku berharap kau bisa memikirkannya.
Kau merindukannyajuga, kan?
Katanya ya.
Kau tahu itu?
Aku memilikinya.
Kau terlambat. Kami berpikir kau
bertemu dengan Charlie.
Aku berharap bisa menghindarinya.
Agen.
Merlin, masuklah.
Ada sesuatu.
Semuanya kita berkumpul pukul 19.00
Jadi penyerang gala adalah Charlie Hesker.
Kingsman yang ditolak melawan balik.
Kitajuga kembali ke HQ Valentine.
Charlie punya implan keamanan di lehernya.
Kita tidak punya pilihan selain mengeksploitasi.
Hei Merlin, itu sangat spektakuler.
Ayolah, teman-teman, kalian
menyelamatkan dunia.
Sayangnya diajuga menyelamatkan Charlie.
Ketika kau mengedukasinya, kau merusak
implannya, kepalanya meledak.
Kau harus berterima kasih padaku.
Kami percaya dia direkrut
oleh organisasi.
Aku dapat laporan otopsi
dari rekan Charlie.
Ada orang lain yang disewa.
Sidik jari dihapus, gigi dihapus,
juga pemindai wajah.
Tidak ada.
- Dan benda itu?
- ltu tato terbuat dari emas 24 karat.
Mereka memilikinya.
- Senior Poppy mengutusku untuk makeover.
- lkuti aku.
Silahkan ambil.
Permisi.
Lihat itu.
- Bagaimana?
- Enak.
Selamat datang ke Golden Circle.
Kupikir kita harus mengubahnya jadi lnggris.
Beritahu aku apa pekerjaanmu?
Aku penjahit Kingsman.
Kau mungkin memanggil putriku
sebagai yang mulia.
Silahkan panggil Ratu dan diriku
dengan Yang Mulia.
Papa, ini makan malam keluarga
bukan negara.
Baiklah.
Bagaimana menurutmu situasi
sekarang dalam pasar uang lndian?
Ada apa?
Baiklah.
Aku tidak berpikir
kita bisa meremehkan
dampaknya dari catatan
emas Amerika.
- Freida Carlo.
- ltu diakusisi pada tahun 1939.
Dia mengetahuinya sampai tahun 1970.
Kebangkitan Mules.
Summit di Tuscany.
lndah.
Teknologi Bluetooth. Namanya
berasal dari nama raja Danish.
Namanya diterjemahkan ke Bluetooth.
Dalam bahasa lnggris.
ltu tidak simpel.
Aku yakin kau tahu itu
masalah dengan lokal.
Astaga, kau bertanya padaku?
Aku mendapatkan patio emas. Aku menemukan
catatan orang dengan pasien yang sama.
Ada keterlibatan besar dari
pengedar narkoba internasional.
dan ada sesuatu yang disebut Golden Circle.
Agen terbaik atau sahabat baik?
Kita berikan sedikit ruang.
Hei.
Sialan. Apa-apaan...
- Kau bertemu dengan mereka?
- Apa?
Aku malu. Tidak seperti yang kuharapkan.
Terima kasih banyak.
Kau mengatakannya.
Apa yang terjadi padaku?
- Kupikir begitu.
- Oke, itu 2 bulan.
Kau mau menunggunya.
Letakkan.
Kataku letakkan sekarang.
Ada apa dengan itu?
Jatuhkan.
- Aku bisa membawanya.
- Matikan!
Aku sangat menyesal.
Kau melakukannya.
- Yup?
- Bicara bahasa lnggris.
Seperti bersulang tapi lnggris.
Ucapkan terima kasih.
Aku punya kado untukmu Charlie.
Orangku akan membuat kalian diberkati.
Lebih besar. Lebih jahat.
Lebih buruk. Penyair.
Bersenjata.
Seseorang memutuskan untuk
menyapu properti Kingsman.
Setiap agen dan bagaimana
pun ada harapan.
Aku memutuskan untuk tinggal denganmu.
Tunggu sampai aku membunuh Roxy.
Aku sangat buruk.
Menurutmu kami jelek?
lni bilang... praktis.
Senjat aini jelas sekali
bisa dikendalikan dari jauh.
Kirimkan ke alamatku,
dan database agensi.
Dengan Charlie dan aku bekerja sama,
kami tak bisa dihentikan.
Roketnya berfungsi.
lni tidak kelihatannya lucu.
Roxy mati!
Semuanya mati. Kau tidak peduli.
Kau sesuatu, Kevin. lngat latihanmu.
Tidak ada hadiah untuk skenario ini.
Ada agen yang terluka.
Ketika dia pergi, dan satu-satunya kematian.
Misimu melakukannya secara diam-diam.
Apa protokolnya?
Kita pergi berbelanja.
Kingsman. Kita mencari tahu alasannya.
Dan kau mengakses lewat nomor 3.
Sipir penjaraku bilang
Terima kasih Tuhan.
- Kau ingat ini?
- Bagaimana aku bisa lupa?
Tidak aman mencuri di kedai toko.
- Dia tidak disana.
- Apa yang harus kulakukan?
- Aku tidak mengerti.
- Aku juga. Apa yang harus kita perbuat?
Kurasa kita harus minum untuk rekan kita.
- Untuk Roxy.
- Roxy.
- Untuk Arthur.
- Arthur.
- Harusnya kita lakukan untuk JB.
- Kurasa ya.
Kurasa mereka datang.
- Charlie, pajaknya tinggi.
- Omong kosong.
Omong kosong, Merlin.
Dengan rompi, apa yang kau lihat?
Aku kehilangannya cukup lama.
- Kita harus minum untuk Skotlandia.
- Kurasa sudah cukup.
Kau mungkin benar.
- Merlin.
- Oi.
Kita akan pergi ke KFC.
- Kentucky Fried Chicken.
- Tidak.
- ltu cukup lama.
- Ya.
Pemindai keamanan biometrik
untuk melindungi firewall.
- Kita pergi sekarang?
- Ya.
- Kau dapat sesuatu?
- Belum.
- Kau tahu?
- Dia bukan Skotlandia.
Sebentar.
Adajalur bawah tanah
yang besar di bawah kita.
Jika perhitunganku benar,
lni jalan masuk.
Dia kenal ibuku.
Dia selalu memberitahuku...
ltu sikap yang baik dari lnggris.
Aku berterima kasih.
Menarik sekali.
by GuavaBerry
Aku tidak mendengar kalian ketuk pintu.
Sebenarnya pernah bicara, bukan?
Ya, kami pernah berjabat tangan.
Kami dari Toko Setelan Kingsman London.
Kau mungkin pernah dengar soal kami.
Kingsman?
Ya.
Kalian mau apa?
Mencari Susan dan...
- Jackson.
- Benar.
Astaga, Joe.
Mari kita lihat apa aku benar.
ltu tidak wajar bagi
seorang perancang busana.
Mereka meretas sistem keamanan kereta
supaya kau bisa menonton orang lain.
Kurasa aku benar.
Kuharap kau tidak keberatan.
Berlutut dan katakan untuk siapa kau bekerja.
l.D. 63 Statement Reserve.
Kau baru saja bertemu dengannnya.
Kau ini siapa?
Rahasia paling dalam.
Kau kira aku percaya begitu saja?
Kurasa ceritamu omong kosong.
Kalian hanya menutupi
penyelamatan kalian yang gagla.
Kau mencari si penggemar kupu-kupu, bukan?
Kau punya botol misteri, ya?
Kau pernah melihatnya.
Ya. Merknya sama, tapi lebih tua.
Baiklah.
Mari kita lihat.
Kau tahu kenapa ukuran kandungan
alkohol disebut proof?
Enyahlah!
Ya ampun.
Dulu di zaman pembajak,
mereka ingin memeriksa kekuatan rum mereka,
caranya dengan membuangnya sedikit.
Rasanya aku ingin menampar ibumu.
Ketika mesiu dibakar,
mereka menganggapnya proof.
Rum yang sudah kadaluarsa begitu kuat...
Aku tidak punya bubuk mesiu, bukan?
Tapi aku yakin kalian akan mengeluarkan
suara yang khas ketika aku membakar kalian.
Atau kau bisa katakan siapa kalian sebenarnya
dan bagaimana bisa menemukan kami.
Untuk yang terakhir kali,
kami hanya melindungi diri kami sendiri.
Kau bisa sebut minuman murahan
yang kalian sebut wiski...
yang bisa kau eja tanpa huruf'' e,''
yang tidak ada tandingannya dengan scotch,
dan kalian bisa enyah.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Ya.
Tidak. Aku suka Jack Concord.
Tapi aku setuju dengan bagian
''enyahlah kalian. ''
Baiklah.
Kalian hanya menjaga kehormatan kalian?
Mari kita lihat kalau kita ubah keadaannya.
Ya ampun.
Tiga detik untuk katakan yang sebenarnya.
Tunggu. Tidak.
Tunggu!
Mereka tak bisa mendengarmu tapi aku bisa.
Turunlah, Harry!
Harry!
Di sini!
Hentikan!
Cerita mereka benar.
Aku membuka loker dan ternyata benar.
Kingsman.
Dengan logo yang sama.
Aku minta maaf.
Maaf, jangan marah.
Aku hanya lakukan pekerjaanku.
Selamat datang di Statesman,
Agensi lntelijen lndependen.
Sama seperti kalian, tapi kami
lebih menyukai minuman keras.
lni Ginger Ale, ahli strategi kami.
Halo.
Aku Agen Tequila.
Apa ini bagian saat kau bersemangat?
Terima kasih.
Apa kabar?
Halo.
Hai.
Apa kabar?
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Harry.
Tidak apa.
Mereka tahu kita kenal kau.
Pasti ada kesalahan.
Sudah lama sekali, Harry.
Aku perlu bertemu dengan kekasihku.
Ya.
Begitu juga dengan kekasihku dari Oxford.
Kenapa kau ceritakan aku soal sepatumu?
Aku seorang lepidopterist.
(penggemar kupu-kupu)
Apa?
Aku mempelajari kupu-kupu.
Dulu kau mau sebelum bergabung
dengan militer, tapi...
Harry, lihat aku.
Senang bertemu denganmu.
Apa katamu?
Orang ini adalah protokol kehancuran kami.
Ternyata mereka adalah Kingsman.
Apa yang sudah kau lakukan padanya?
Tidak ada. Aku hanya coba membantu.
Dia mengalami amnesia.
Kita tahu dari kaca matanya
dia seorang intel.
Tapi kami tak tahu intel siapa.
Bagaimana kau bisa kemari?
Apa-apaan?
Tequila. Aku membaca ada kenaikan
frekuensi sangat rendah 11 mil dari sini.
Aku perlu kau mengantarku ke sana segera.
Kita butuh Gel Alpha.
Biar aku yang urus.
Kita mengembangkan teknologi
Gel Alpha untuk agen kami.
Ketika mereka terkena racun,
gel tersebut melindungi bagian otak,
lalu di lab, kami menggunakan nanites,
bot mikro,
untuk memperbaiki kerusakan jaringan tubuh.
Ada beberapa efek samping.
Amnesia parsial,
kemunduran mental...
Tanpa mengetahui siapa dia sebenarnya,
kami tak bisa lakukan apa-apa.
Tapi sekarang kalian sudah kemari,
besar kesempatan kita bisa pulihkan dia.
Kau terlambat.
Kenapa kau masih mengenakan itu?
Sampai kau singkirkan
ranjau tanah,
aku akan tetap mengenakan ini.
Terima kasih banyak.
Penakut.
Diam dan duduklah.
Ayo mulai.
Ada yang salah.
Persetan kau!
Elton, jaga bahasamu.
Baiklah.
Walau katalogmu memang hebat,
kurasa aku ingin dengar...
Aku masih tak percaya
kau menculik Elton John.
Aku tahu. Aku memaanfaatkan
kebingungan untuk menculik artis.
Sial.
Apa itu ruam biru?
Lampu.
Elton. Apa kau nakal lagi?
Kau bohong.
Lihat tanganmu.
Apa itu?
Bukti bahwa rencanaku akan berjalan.
Dan ini tanda pertama
kematian perlahan.
Jangan cemas. Aku bisa sembuhkan.
Kau berpesta dengan siapa?
Angel.
Dia malaikat yang nakal.
Aku harus patahkan sayapnya.
Diterima.
Kapan kau akan mulai bersikap
seperti seorang Statesman?
Kau mau kembali jadi badut rodeo?
Tidak, Pak.
Aku minta maaf.
Aku Champange.
Tapi semua orang sudah tahu.
Panggil aku Champ.
Aku turut bersedih.
Soal saudaramu dari Amerika...
Aku akan kerahkan sebagian besar
sumber daya Statesman untukmu.
Bisa kau bayangkan dari sisi bisnis?
Sekarang, apa yang bisa aku bantu?
Pertama, aku berterima kasih sudah
menyelamatkan Agen Galahad.
Tunggu. Kau bilang kau Galahad.
Tidak. Maksud dia pria
yang suka kupu-kupu itu.
Galahad selalu bilang kau harus
lihat gambaran besarnya.
Jadi jika seseorang ingin lenyapkan Kingsman,
maka mereka pasti punya rencana cukup besar.
Jadi apa yang sudah kau temukan?
Mereka Kartel narkoba.
Karena nama Golden Circle terus muncul.
Kami akan cari tahu.
Apa lagi?
Salah satu mantan anggota kami
bekerja dengan mereka. Charlie Hesketh.
Seorang bajingan.
Apa dia bermasalah dengan seseorang?
Apa itu pacarnya?
Kami melacak media sosialnya...
Kami percaya dia masih berhubungan dengannya.
Dan dia akan menghadiri
festival musik Glastonbury.
Oh, bagus.
Agen Tequila, kau punya misi baru.
Apa?
Tunggu.
- Kau tidak apa?
- Sedikit lelah.
Tapi tidak apa. Terima kasih.
Galahad, kau siap?
Wajahmu...
Apa-apaan?
Oh, sial.
Pergilah ke ruang pengobatan
untuk periksa keadaanmu.
Berikan kaca matamu.
Kau beruntung, Nak.
Kenakan.
Kau akan bekerja dengan agen senior kami.
Saat ini dia sedang bekerja di New York.
Galahad, ini Agen Whiskey.
Sepertinya selera wanita dan musik kita sama.
Model misi kesukaanku.
Aku akan kirim pesawat untuk menjemputmu.
Kami pernah menangani amnesia
semacam ini sebelumnya.
Harry seperti komputer yang
harus dinyalakan ulang.
Kita perlu membuat trauma dari masa lalunya
untuk memicu ingatannya.
Aku harap kau benar.
Permisi. Permisi.
Tolong! Seseorang!
Tolong!
Tidak!
Bagaimana?
Aku tidak tahu,
tapi sebaiknyajangan biarkan dia masuk.
Maaf soal ini.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Harry, kau lupa dirimu.
Kami pikir ini bisa mengembalikan ingatanmu.
Dengar, ketika kau muda,
kau punya pilihan.
Menjadi lepidopterist
atau menjadi tentara.
Kau memilih jadi tentara.
Setelah itu kau menemukan Kingsman.
Kau menjadi agen Kingsman.
Ayahku bisa bantu mereka
yang ingin jadi tentara.
Aku mau pulang.
Aku ingin melihat koleksi kupu-kupuku.
Atau bertemu lbu.
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Saatnya merelakan dia.
Sayang, aku ingin tetap bersamamu,
tapi aku harus jalankan misi.
Tunggu, tunggu.
Sebelum kau pergi,
aku ingin tunjukkan sesuatu.
Aku tahu dia tak bisa menggantikan JB.
Tapi...
Astaga.
Aku harap dia bisa membuatmu senang.
Dan untuk memberikan alasan
untuk kau kembali.
Aku sayang padanya.
Tapi aku tak butuh alasan lain untuk pulang.
Aku minta maaf.
Aku menunggu temanku.
Aku akan segera kembali.
Aku berjanji.
Kau harus selamatkan dunia?
Ya.
Jika kau berhasil,
- kau tahu apa artinya.
- Ya, baiklah.
Dah, kawan.
Aku dapat info dari kenalanku.
Kalian akan suka Glastonbury.
ltu bagian mudahnya, Nak.
Lihatlah.
Kau tidak pernah merasakannya?
Seharusnya di Amerika lebih besar.
itu sebabnya kompensasinya
adalah mobil besar ini.
Kenakan di jemarimu.
Ada pengintai di ujungnya.
Sentuh lembut selama tiga detik
untuk meluncurkan.
Baiklah. Jadi menurut lnstagramnya,
dia akan bertemu pacarnya di bar VlP.
Kita luncurkan pelacaknya pada siapa?
Pada si pria.
Menurutku lacak keduanya.
Kita bisa awasi keduanya.
lni bukan kompetisi.
Kita selesaikan saja dengan cepat.
Tangan bukanlah membran cairan, Eggsy.
Begitu juga dengan belakangnya.
Mereka mengajarkanmu apa di Kingsman?
Kau bicara apa?
Pelacakku dirancang untuk
masuk ke peredaran darah,
ikut sirkulasi tanpa membahayakan,
sekaligus sebagai radio dan GPS.
Membran cairan?
Kau mau masukkan melalui hidungnya?
Bukan hanya dari lubang hidung, bukan?
- Tidak, Eggsy.
- Astaga.
Biar aku yang mulai.
Lihat dan pelajari.
Lihatlah.
Permisi.
Permisi, aku tak ingin ganggu, tapi...
aku harus tahu apa yang kau akan mainkan.
Aku punya band.
Astaga, kau pikir aku puas melihatmu...
Aku melihatmu seperti orang bodoh.
Aku berasumsi wanita dengan
kharisma sepertimu...
Ada karisma.
pasti sudah punya kekasih.
Benar.
by GuavaBerry
Teirma kasih.
Tidak. Tak apa.
Aku tahu kau tak bermaksud merendahkanku
jadi aku biarkan kau menebusnya
dengan mentraktirku minuman.
Pegang jemariku.
Kau sedang apa?
Bergeser ke kiri.
Kau tidak pernah ikut Tinder di Amerika?
Tider apa?
Kurasa dia adalah generasi yang berpikir...
Terjemahannya adalah
''pergilah, PakTua. ''
Tenanglah.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku Clara.
River.
Astaga. Apa sudah waktunya?
Kau tahu, aku harus segera pergi.
Kau pernah ke mana saja?
Amerika Selatan,
pernah ke sana beberapa kali.
Berlatih dan mencoba terhubung
dengan roh binatangku.
Ya?
Aku seorang gagak.
Dan, tunggu, biar aku tebak.
Jaguar.
Ya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Lihat. Lihat ini.
Black Jaguar. Bagus sekali.
Kau tahu, aku ingin mentraktirmu minuman.
Dia mengirimkan ini dari Glastonbury?
Tagar BlueRash sedang anyar di Twitter.
Kau sudah temukan korelasi
antara dua kejadian ini?
Hanya pemakaian narkoba
untuk senang-senang.
Aku tahu. Tidak sangat Statesman.
Tapi Tequila...
Dia yang tahu segalanya soal narkoba.
Menurutmu ini tidak ada
hubungannya dengan Golden Circle?
Kartel Narkoba yang meracuni pelanggannya...
Tidak masuk akal.
Poppy. Bisa bawakan gula?
Baiklah.
Tapi ini tidak baik untukmu.
Delapan kali lebih menyebabkan kecanduan
dari pada Kokain,
lima kali lebih mungkin menyebabkan kematian
tapi ini legal
jadi silakan, bunuh dirimu dengan gula.
Jangan buat aku membahas alkohol.
Kau bisa menanam saham di Fortune 500
tapi tidak, aku di sini, rindu rumah.
- Karena aku menjual narkotik.
- Tentu.
Kau lakukan ini karena
tidak ada yang mengenalmu.
Benar.
Aku ingin kebebasan.
Aku ingin ketenaran.
Laba kita tahun lalu $250 milyar.
Aku adalah pebisnis wanita tersukses di dunia,
tapi tidak ada yang tahu siapa aku.
- Tidak lama lagi, bukan?
- Kau benar. Terima kasih.
Maaf menyela.
Kau ingin bertemu denganku, Madame Poppy?
Benar, Angel.
Dan Golden Circle tidak mencicipi
barang mereka sendiri.
Dan jangan langgar aturan.
ltu sebabnya aku mempekerjakan robot
karena mereka lebih dapat diandalkan dan
dipercaya dari pada tenaga manusia.
Maaf kami tak suka temanmu.
Kita akan berpisah jalan tapi pada akhirnya
tujuan kita sama.
Mau ke tendaku dan mengobrol di sana?
Ayolah.
Wow.
lni hebat sekali.
Ayo.
Kau tahu, aku sangat gugup.
Kau bisa lakukan padaku jika kau mau.
Mungkin nanti.
Aku minta waktu sebentar.
Baiklah. Tapi cepatlah.
Aku tak bisa menunggu lama
sampai kau menciumku.
Hai, sayang.
Aku mimpi buruk.
Tentu aku harus minta persetujuanmu soal ini.
Kau pasti bercanda.
Jadi aku hanya sasaran latihan?
Sayang, lebih baik aku jujur padamu.
Dari pada aku harus bohong padamu.
Aku harus selamatkan dunia.
Bagaimana bercinta dengan seseorang
akan menyelamatkan dunia?
lni rumit, tapi percayalah aku takkan
lakukan ini kalau tidak terpaksa.
Sayang. Kumohon, percaya padaku.
Aku sayang padamu.
Apa itu proposal?
Karena kukira aku sudah berikan izin.
Karena kupikir kita sudah komitmen...
Dalam konteks itu, ya, aku merasa berbeda.
Benar.
Maksudku...
Maksudku, dia seorang public figure.
Faktanya dia seorang bintang besar.
Oh, tidak. Ayolah.
Dengar, kita harus bicarakan dengan benar.
Beri aku lima menit.
Jangan rendah diri, Eggsy.
Aku yakin kau bisa bertahan
lebih lama dari lima menit.
Ada apa?
Tidak apa.
Aku hanya merasa roh binatangku
perlu waktu untuk lebih siap.
Dan mencari ikatan yang
harmonis dengan dunia ini...
Benar.
Ya?
Atau kita bisa...
bercinta.
Clara, kurasa aku tak bisa.
Kau tahu...
Burung gagakku mencari sarang.
Kerja bagus, Eggsy.
Pelacak berfungsi normal.
Jangan cemas. Aku pernah melalui
ini dengan Whiskey sebelumnya.
Senang mengetahui para agen
tahu yang mereka lakukan.
Tuan Gagak...
Maaf. Maaf. Aku tak bisa. Aku punya kekasih.
lmut sekali. Aku juga. Apa yang
terjadi di sini, tetap di sini.
Aku tak bisa.
Sampai jumpa, Clara.
lni Princess T. Silakan tinggalkan pesan.
Mortimany Hotel.
Bisa sambungkan dengan Princess T?
Aku baru periksa, dan sepertinya
princess baru saja pergi.
Terima kasih.
Sial!
Harry.
Ada apa?
Lihat siapa yang kembali.
Kau dapat hadiah perpisahan.
Dan cobalah bercukur.
Aku tahu, Harry.
Aku sedang mengenakannya.
Kau tak bisa menyerah.
Menyerah?
Sebaliknya, aku akan meraih impianku.
Malah aku sebentar lagi
akan dapat penghargaan.
Kau tahu aku merindukan dirimu.
Tapi itu tak semenarik diriku.
Maaf?
Ketika kita pertama bertemu...
Aku seperti belatung.
Belatung berubah menjadi lalat.
Mungkin maksudmu larva.
Larva, ya, terserah.
lntinya, semua orang meremehkanku.
Tapi kau tidak.
Kau membantuku menjadi seperti saat ini.
Dan sekarang aku punya sayap.
Aku bisa terbang tinggi,
dan itu semua berkat dirimu.
Aku benci menyela, tapi aku harus berkemas
dan istirahat.
Harry, kau tak bisa pergi begitu saja.
Kingsman membutuhkanmu.
Dunia membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Eggy.
Harry yang kau kenal,
dia sudah pergi.
Selamat tinggal.
Bisa pesan Martini?
lni bukan Kentucky.
Bagus.
lni untukmu Eggsy.
lni yang kau butuhkan.
lni Princess T. Silakan tinggalkan pesan.
Boleh pesan Martini lagi?
Tentu.
Terima kasih.
Menyerahlah.
Kau tahu...
ltu Martini terlezat yang pernah aku rasakan.
Simpan kembaliannya.
Terima kasih.
Jangan panik.
Aku ingin berikan hadiah perpisahan.
lni bagus.
Cobalah kau pegang.
Menurutmu aku harus menembaknya?
Ada apa?
Eggy? Tidak.
Dia ingin menembakku.
Menembakmu?
Aku mau menembakmu.
Bagaimana denganmu, Harry? Kau cukup
gila untuk menembak Poppy. Kau ingat?
Benar, Harry! Ya.
Aku tidak pernah dengar ini sebelumnya!
Benar, Harry!
Ayo, Tuan Pickle.
Eggsy?
Halo, Harry.
Selamat malam.
Tidak perlu begini.
Tidak apa. Jangan cemas.
Kita harus banyak bertukar cerita.
Wah, wah.
Sepertinya dia sudah kembali.
Ya.
Jika kau tidak keberatan.
Merlin.
Selamat datang kembali,
Galahad.
Karena ceritanya sudah selesai,
ini sedikit hadiah untukmu.
Petama,
arloji Kingsman baru.
Dilengkapi piranti lunak canggih,
bisa meretas apa pun dengan mikrochip.
Dan...
Diajenius.
Terima kasih, Merlin, Eggsy.
Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat...
kurang tampan dan terlihat bodoh.
Sekarang kenapa kau tidak
keluar dari bar ku...
sebelum aku enyahkan yang satunya.
Bukan begitu cara menyambut
tamu dari luar kota.
Baiklah.
Enyahlah, keparat.
Kurasa itu tidak diperlukan.
Benar, bukan?
Yah, apa yang kalian tunggu?
Manners.
Maketh.
Men.
Kau tahu artinya?
Biar aku ajari sesuatu.
Kalian akan diam saja atau kita akan...
Ambillah.
ltu baru sambutan dari Kentucky.
Manners maketh man.
(sikapmu mendefinisikan dirimu)
Biar kuterjemahkan.
Ada apa denganku, Merlin?
Kukira aku sudah sembuh.
Kau memang tidak mengalami gangguan syaraf.
Tapi kau butuh waktu untuk biasakan diri.
- Phantom Butterfly?
- Kau akan merasakannya.
Hanya sebentar.
Kau segera kembali seperti semula.
Aku seperti tornado di daerah piknik.
Tuan Presiden, namaku Poppy Adams.
Menurutku kau tidak punya nyali,
jadi aku menunjukmu sebagai juru komunikasi
dari dunia yang bebas,
dan aku mengundangmu dalam negosiasi
penyanderaan terbesar dalam sejarah.
Beberapa pekan lalu, virus telah disebarkan,
berisi berbagai macam produk dariku.
Ganja, kokain, heroin, opium, ekstasi,
dan kristal meth.
Beberapa dari kalian sudah tejangkit,
dan kalian bisa mengalami
beberapa gangguan sebagai berikut.
Setelah tahap inkubasi,
virus akan memulai gejala tahap satu.
Ruam biru.
Berikutnya...
gejala tahap dua, kegilaan.
Seiring virus menjangkiti otak,
sangat menyusahkan korban dan sekitarnya.
Tahap tiga.
Kelumpuhan.
Otot menjadi kejang,
dan setelah otot toraks terinfeksi,
kalian tidak akan bisa bernapas,
menyebabkan kematian yang mengerikan
dalam jangka 12 jam.
Tapi aku punya berita baik...
bagi mereka yang sudah terjangkit.
Tidak harus berakhir begini.
Aku punya penawarnya.
Salah satu dari kalian, kemari, keparat!
Seratus persen efektif
dan siap dikirim ketika dipesan.
Aku berjanji akan lakukan ini...
Jika syarat berikut dipenuhi.
Keluar dari ruanganku!
Pertama,
berjanjilah bahwa perselisihan narkotika
dihapuskan selamanya.
Semua macam narkotik akan dibuat legal.
Membuat pasar baru yang diatur
dan diharuskan membayar pajak.
Seperti halnya alkohol.
Kedua, aku dan teman-temanku
menerima kekebalan hukum.
Penuhi syaratku dan aku akan bantu kalian
menjaga kesehatan negara kalian.
Mengembangkan ekonomi
dan memperkuat para penegak hukum.
Atau teruskan praktik tidak menyenangkan
pelarangan obat-obatan ini,
dan menanggung beban nyawa banyak manusia.
Selamatkan nyawa dan legalkan.
Sudah kubilang benda itu tidak baik untukmu.
Siapa Poppy Adams?
Setelah lulus dari Fakultas
Bisnis di Harvard,
Adams dilansir mengalami
gangguan mental serius,
lalu menghilang tanpa jejak.
Pandai, kejam, ambisius...
tidak punya empati,
sangat memikat...
semua syarat-syarat penting
untuk menjadi seorang CEO...
atau seorang psikopat.
Setelah penyiaran pesan untuk Presiden,
terlihat kekacauan di mana-mana...
di berbagai pelayanan medis
di seluruh negara dan dunia.
Kami sudah penuh!
Ruam biru sekarang disebut
Penyakit Menari,
Korban mulai mengalami gejala tahap kedua.
Siapkan unit cryo.
Kau akan bekukan dia?
Benar.
Korban virus yang disebabkan
oleh narkotika...
memenuhi rumah sakit dan klinik, mencari
pengobatan untuk menyelamatkan nyawa mereka.
Jam malam dan pelarangan bepergian
mulai dipertimibangkan
untuk mengkaji ulang
skala musibah ini.
Tutup.
Tapi masih tidak ada
keterangan resmi dari Presiden.
Presiden masih berunding darurat.
Sesuai dengan keputusan Presiden...
Semua intel dan penegak hukum dalam status
siaga sampai kita tahu siapa wanita sinting itu.
Bagus. Kita bisajalankan ini.
Tentu kita tahu kita takkan
bernegosiasi dengan teroris...
Yang aku sarankan adalah penuhi syaratnya
untuk meredam panik skala global, lalu...
biarkan si pecandu itu
menghancurkan dirinya sendiri.
Hah? Ya.
Biarkan Poppy Adams dan para pencadu
menghancurkan diri mereka sendiri.
Tanpa pemakai, tidak akan
ada pedagang naroktik.
lni situasi sama-sama untung.
Tapi Pak, kita tidak bicara
beberapa sandera saja.
Kita berurusan dengan kematian
di seluruh dunia.
ltu bagus. Membersihkan penduduk.
Bukan begitu?
Benar, Pak.
Tapi, Pak...
Bagaimana dengan mereka
yang hanya bereksperimen?
Mereka yang membuat obat sendiri?
Para profesional.
Anak-anak.
Sudahlah.
Faktanya adalah ini semua
adalah peperangan melawan narkotika.
Selamat, Pak.
Teirma kasih.
Dan kita harus bersulang.
lni sungguh tidak etis.
Fox, diamlah.
McCoy, umumkan darurat militer.
Kita harus mengambil alih kendali.
Kendalikan stadium, sekolah, pusat kota,
dan siagakan militer
untuk memerangi para pecandu.
Mereka tidak tahu bahwa korbannya
adalah manusia!
Tequila.
Lihat itu.
Aku agen yang baik.
Saat ini,
dia butuh bantuan kita.
Kau tak boleh terbawa perasaan pribadi.
Perasaan pribadi?
Kita tak bisa biarkan mereka mati.
Bagi mereka hanya kita harapan mereka.
Kita harus temukan dia.
Poppy bisa menyimpan virusnya di mana saja.
Kita harus mendapatkannya,
menemukan lokasi Poppy,
lalu mencari sampel untuk dianalisis.
Mungkin bisa digandakan.
Jangan cemas. Aku di telepon umum.
Ruam sialan.
Apa?
Ceritakan padaku, apa kau pakai obat?
Kau ke festival musik!
Sial. Sial.
Baiklah.
Dengar. Kau harus ke lab di ltalia.
- lngat saat kita main ski?
- Ya, aku ingat.
Temui aku di sana,
dan aku akan berikan penawarnya.
Baiklah.
Baiklah. Pesawat sudah siap.
Kita langsung ke ltalia.
Kau harus pikirkan nama samaran mereka.
Tanpa mengurangi rasa hormat,
kurasa dia siap untuk kembali ke lapangan.
Aku butuh tambahan lagi.
Tentu.
Tanpa mengurangi rasa hormat,
aku tak mau pergi tanpa dia.
Kepandaian, kemampuan,
dan lompat tali?
- Namanya Laso.
- Terserah.
Ayo.
Lanjutkan.
Baik, Pak.
Minumlah.
- Apa?
- Sialan
Untunglah.
Agen Whiskey.
Penawar dikonfirmasi ada di lokasi sasaran.
Semoga beruntung.
Tunggu. Kami perlu kau di sini, Galahad.
Di ruang kendali keamanan.
ltu ide bagus, Harry.
Koin dari toko, ya?
(BAHASA ASlNG)
Maaf soal ini.
Kendali langit-langit dalam posisi.
- Jaga kendaraan ini sampai kami kembali.
- Diterima, Eggsy.
Clarajelas ada di sini.
Aku akan temui dia.
Harry Hart. Harry Hart.
Mata-mata hebat. Mata-mata hebat.
Sepertinya ada obat
Ya.
lni dia.
Biar aku tangani.
Hai.
Maaf terlambat.
Tempat ini sulit ditemukan.
Siapa kau?
Aku datang mengambil penawarnya.
Penawar?
Ya.
Kau...?
Benar.
Kenapa kau masih hidup?
River? Sedang apa kau di sini?
- River?
- Hai, Clara.
Apa yang terjadi di Glaston,
tetap di Glaston.
Keparat.
Dah, Charlie.
Kejar dia!
Dasar kecoak!
Galahad, kami datang.
Di bawah aman!
Galahad, masuk!
Buka pintunya!
buka pintu!
Ayo pergi.
Kupu-kupu.
Kupu-kupu...?
Harry, kau harus tutup pintunya.
- Ayo, kira harus pergi.
- Tutup pintunya, Harry.
THarry, sebisamu.
Tunggu Harry, terima kasih.
Ayo sekarang!
Hentikan dia.
Kita akan ke sana, Harry.
Semuanya aman.
Kau lihat?
Nikmati perjalananmu.
Tidak!
Tak ada yang bisa menghentikan mereka.
Apa itu?
Tidak!
Astaga!
Yang benar saja!
Tidak!
Tidak! Ethan, ambil senjata!
lni masalah pertama bagiku.
- Harry, kita berada dalam keadaan darurat.
- Diterima.
Aku melihatmu di GPS.
Jadi, menurutmu kau menyelamatkan dunia
kali ini?
Biar kulihat.
Marlice?
Aku menemukan penangkal.
Merunduk!
- Keparat kau! - Keparat kau!
Aku baru saja menyelamatkan nyawamu!
Kita sudah terlambat!
Baiklah, kita akan mengisi ulang.
Lindungi aku, nak!
- Ke mana?
- Kita harus bergerak ke arah lain.
Kenapa denganmu?
Otakmu tumpul.
Kukira dia bekerja bersama mereka.
Harry.
- Kau lihat sebuah...
- ... keajaiban?
- Aku tahu apa yang kukatakan.
- kau butuh bantuan kami.
- Aku tak butuh bantuan.
Emo, masuklah.
Apa yang kau dapatkan?
Sial!
Sial, matilah kita.
Apa ini?
Kelihatannya dia mengikuti
pesta kecantikan.
Dan mereka membawa senjata.
- Kita akan melepaskan tembakan!
- Cepat!
Hei!
Pria kupu-kupu!
- Hei! Kelihatannya kau merubah wajahmu.
- Biadab!
Ya!
Berikan pistol itu padaku.
Cepat!
Harry, merunduk!
Kenapa denganmu?
ldiot! Kita harus pergi dari sini!
Kita harus membunuh mereka berdua!
- Kau berteriak pada siapa?
- Lihat wajah kecil itu.
Bukan aku yang harus kau hadapi.
Kita harus turun, pernyataan
bisa digunakan melawan kita.
- Dia salahs atu kesalahanku.
- Kau lihat tangan ini.
Menurutmu dia akan berterima kasih
padaku?
Dia berusaha menyelamatkan Whisky.
Kau menyebalkan!
- Kau dengar aku? Whisky roboh, dia tertembak.
- Ya? Apa yang terjadi?
Koordinatmu di sebrang.
Kita akan membawanya masuk.
Johnny, apa yang terjadi,
di mana kau?
- Semuanya terkendali.
- Maaf, Charlie, aku minta maaf.
- Kau harus mengikuti mereka.
- Apa yang terjadi?
lni Anthony.
Kau selamat, Natalie.
Terima kasih.
Marline, ubah rencanamu.
Wuthing Theng, Singapura.
- Siapa? Cari tahu siapa dia.
- Tepat sekali, hanya itu petunjuk yang kita punya
Ayo.
Wutjing Theng, dia asisten di kantor
pengacara.
- Sambungkan aku ke firewall.
- Ya.
Merlin.
Dialah yang melakukan ini.
- Kau serius?
- Ya? lni Michael.
Mereka mengenali kita.
Kau tahu maksudku. Keluar ke sana
ke lapangan.
- Kau tahu?
- Tentu.
Kapanpun posisi agen datang,
Whisky...
- berusaha menentangku. Ya.
- Tidak.
Tunggu, lihat ini.
- lni salinan dari partnerku, senior di
kantor hukum. - Koordinat mereka.
Kamboja.
- Kau bisa menelusurinya?
- Tentu saja, sekarang juga.
Mereka berada di korban...
...lingkaran emas, yang dilaporkan
di lapangan d sebrang negara.
- Presiden yang menangani krisis, diperintah oleh
pemimpin dunia lain. - Sial, politik...
...tak pernah mudah.
- Astaga. Bos.
- Apa?
lni berdampak pada semua orang,
dari semua latar belakang.
Pada titik ini, didiskusikan.
Tuan Presiden, kita bekerja 24 jam,
7 hari dalam seminggu.
Mungkin seseorang bisa melakukannya
tanpa bantuan kimia.
Banyak orang yang akan mati.
Kau bisa menyelamatkan mereka, pak.
Orang tak bersalah, sepertiku.
Tidak begitu.
- Dia terlihat baik.
- Bagus.
- Berita baik, semuanya. Kita akan kembali.
- Kurasa itu bukan ide bagus.
- Apa maksudmu?
- Aku menawarkan pada Whisky, liberty.
Apa? Kenapa?
Dia menentang kita.
- Sampai kita tahu kenapa, kita percayakan Merlin.
- Harry gila.
Semuanya salahku, kukira dia siap...
...maaf, aku harus
bertanggung jawab untuk ini.
Dengarkan aku, ini bukan mengenai kesehatan
mentalku, ada peluang,
Pernyataanmu egois.
Kau harus menyelamatkan misi ini.
Hei, sayang.
Hei.
by GuavaBerry
Sial, dengar Harry.
Aku percaya padamu. Aku selalu begitu.
lni situasi yang sulit.
Kita butuh sumber pernyataan.
- Kenapa kau tak menghubungiku?
- Aku melakukannya, pria pisang.
- Kita akan menemukan penangkalnya,
kau akan baik-baik saja. - Tidak.
Karena tak ada yang salah dengan otakku,
terlihat benar.
Bisakah kau ingat berita utama,
saat kau menemukan kasus Pentagon?
- Serangan pasukan Jerman.
- ltu usaha pembunuhan.
Cobalah ketahui itu.
Aku ingin kau tahu, aku mencintaimu.
Kita akan melewati ini,
aku ingin bersamamu.
Aku janji, semuanya akan baik-baik saja.
Penyanyi kesukaanku.
- ltu John Denver.
- Merlin! Kau belum memberikan lokasi.
Segera, kita akan melewatinya.
Aku pergi sekarang, dengan atau tanpamu.
Halo?
- Kenalkan dirimu.
- Namaku Dacy Prued.
Aku pengacara Poppy Adams.
Poppu, kau menunggu pengacara
malam ini?
Oh, ya, persilahkan dia masuk.
Jangan lupa untuk
sambungkan ke line telepon.
- Selamat sore, Nyonya Adams.
- Hi, pengacara.
Aku butuh dokumen sekarang, cepat.
Dan kau bisa kembali...
- dengan penangkal. - Kau berikan penangkal,
kau bisa keluar dari sana.
Pada waktunya, belum dikonfirmasi,
berapa butuh waktu untuk distribusi.
Aku tak mencemaskan apapun, aku
diamankan oleh setiap kota...
...dunia luas, dan saat aku...
...mendapatkan kode akses, droneku,
akan mendistribusikan penangkal...
...secepatnya, jadi aku butuh dokumentasi
secepatnya.
Pelacur bodoh.
Kau baik-baik saja?
Apa itu?
ltu bukan Harry.
Kukira dia bersimpati dengan hal itu.
Baiklah.
Bagaimana dengan segelas Martini?
Kau tahu?
Aku punya pacar.
Sekarang dia memutuskanku.
Kau tahu, jika russia ini gagal...
...dia akan mati.
Aku tahu itu bertentangan dengan
peraturan Kingsman, menjalin hubungan.
Dan aku terkejut, kita punya
rencana terakhir.
ltu sepenuhnya bukan apa-apa.
Aku tak punya ikatan.
Hanya punya kenangan indah ini.
Aku tak meninggalkan apapun di belakang.
Setiap pengalaman mengajarkanmu
sesuatu.
Tak pernah jatuh cinta,
tidak, Merlin.
Kesepian, penyesalan.
- Maaf.
- Tak perlu.
ltu bukan kehilangan sesuatu.
ltu yang membuat hidup terus berjalan.
Sekarang ayo selamatkan pacarmu.
Aku merindukanmu, Harry.
Para hadirin, aku benci untuk
mengganggu pesta.
Kita hampir sampai, bersiaplah.
lkuti aku.
Oh, ya!
Menawan sekali, siapa namamu?
Kau suka pulang dengan koboy?
- Kau bisa meneriakkan namaku sekencang mungkin!
- Aku benci melakukan ini padamu.
- Siapa ini, gadis cantik?
- Dia sudah mati.
Polisi bilang, waktu yang salah,
tempat yang salah.
- Kupu-kupu itu menembak kepalaku!
- Kenapa dia melakukan itu?
Kurasa kau tak memperbaikinya.
- Di mana dia? - Dia dalam perjalanan
ke Kamboja, bersama Merlin.
- Di sana basis Poppy. Ya.
- Dia butuh bantuan.
Kita siap tinggal landas.
- Hei. Bagaimana keadaanmu?
- Aku merasa baik.
lni milikmu?
Ya.
Tekan S.
Suatu senjata rahasia.
- Bagaimana dengan ini?
- Hati-hati.
Seperti yang didiskusikan,
ini seperti permainan.
Kupercayakan padamu.
Aku percayakan ini.
Aku.
Jutaan korban lingkaran emas
di seluas dunia...
Diselematkan.
Seperti yang dijanjikan presiden, dia akan
lakukan segalanya dengan kekuatannya
untuk negosiasi dan slamatkan nyawa.
ltu akan jadi terlambat.
Korban semakin putus asa.
lni di mana kita berpisah.
Kau dan aku.
Kita dalam posisi.
Jangan bergerak.
Kau bergerak, kita mati.
Aku ada ini.
lni sprey akan lepaskan mekanisme pelatuknya.
Berikan kita berapa detik singkat.
Saat aku hitung sampai tiga.
Aku mau kau untuk...
Apa yang kau lakukan?
Perjalanan kita bersama.
Dimulai bertahun-tahun lalu.
- Ayahmu, menyampaikannya. - Bagaimana bisa
kumulai dengan kesalahan yang kubuat?
- Berikan pistol itu padaku, itu perintah.
- Pistolnya kosong.
- Kalian berdua harus pergi.
- Tidak, tidak.
Kau harus ikut dengan kami.
Tak ada waktu untuk diskusi,
ini jadi latihan kita. Kita akan mati!
Sekarang hadapi itu!
Cepat!
Sekarang dengar...
- Bu. Kau menunggu pengacara?
- Roger.
Ada seorang pria di sini, bernyanyi.
Bernyanyi?
- Poppy, kita punya masalah di sini.
- Tak mungkin.
Mereka menyuruh seseorang di luar
sana untuk membersihkannya.
Halo?
- Telepon kembali.
- Kalian berdua, itu bukan pintunya.
Tetap di sini, kita diserang.
- lni usaha penyelamatan?
- Mungkin.
Ya!
- Bukankah semestinya Sabtu, hari apa sekarang?
- Rabu.
Tepat sekali!
- Tenang.
- Persetan denganmu!
Astaga, ayo pergi dari sini.
Dixon, ambil kotaknya.
Kode aksesnya apa?
Cepat!
- Minggir.
- Merunduk, dia tak diizinkan.
Tidak, sayang.
- Persetan denganmu Poppy!
- Persetan denganmu!
Elthon!
Bunuh Elthon John!
- Tidak!
- Elthon, ambil semuanya.
- Sekarang, pergilah selamatkan dunia.
- Jika aku selamatkan dunia, boleh minta
tiket untuk konser selanjutnya?
Jika kau selamatkan dunia, kau bisa
mendapatkan tiket di belakang panggung.
Angkat tangan.
- Tangkap mereka!
- Lakukan!
Ayo!
- Berikan aku kodenya.
- Tidak.
Suatu kehormatan untuk bersama kalian.
Ayo jadikan ini berharga.
- Berikan kodenya padaku.
- Aku tak bisa.
Jangan paksa aku.
Kau tahu sebagaimana biasanya.
Untuk catatan, Charlie.
Aku lebih dibanding orang tingkat itu.
Tapi sekarang saatnya untuk tegas.
lni Kingsman.
Untuk Brandon, untuk Roxy...
...untuk JB...
...dan untuk Merlin.
Dan Ralph.
Hei, bung.
Kau akan berikan kami kode.
Atau apa? Kau bukan tipe pria
yang menyakiti seorang gadis?
Aku tidak. ltu kuno.
- Aku tak mempertimbangkan genosida, terutama
gadis seperti... - Hentikan pembicaraan kecilmu.
- Berikan kode pada kami.
- Tentu, tidak. Kukira tidak.
Merlin.
Kau tahu kau menjalani kehidupan pengacara.
ltu lebih mematikan.
Tapi terasa sangat menyenangkan.
Teman kita, merlin.
Mungkin beristirahat dengan tenang.
Berencana untuk mengembangkan formula kecilmu,
dan mempercepat dampaknya.
Kau punya waktu di bawah 8 menit,
sebelum nafasmu berhenti, karena...
- kau tahu tentang itu.
- Jadi ini kesepakatannya...
- Kau butuh penangkal, kami pastikan kau
dapatkan itu. - Aku harus berikan kode...
- Sayang, kau sangat pintar, kau harus bekerja
untukku. - Benar, berikan kodenya.
Kenapa tidak?
Kau akan jadi yang terakhir
yang memilikinya.
ltu bagus.
Jangan tersenyum padaku.
Aku suka kau.
Aku sepenuhnya menyukaimu.
Berikan padaku.
Kau tahu aku tak punya banyak pengalaman
menghancurkan benda orang lain.
ltu akan jadi kode yang tepat.
- Jangan sungkan.
- Jadi?
Jangan bergerak, nak.
Kau bertindak bodoh,
ini akan membunuhmu.
Serahkan pistolmu..
Whisky, kita di pihak yang sama, jika sesuatu
terjadi pada Harry. Kau punya pengukur otak.
Tidak. Otakku baik-baik saja, nak.
Kau tahu? Aku mengenali yang sama,
untuk temanmu Harry, di sini.
lnsting yang sangat menyenangkan.
Kau masih punya ruangan untuk
kawanmu, Merlin.
- ltu gila, kau bekerja untuk Presiden.
- Seorang bajingan.
- Tidak, ini masalah prinsip pribadi.
- Tak ada lagi pengguna narkotik.
Di negeri ini.
Jadi itu prinsipmu?
Menghasilkan uang?
- Agensi kita berusaha pertahankan kedamaian,
untuk melindungi yang tak bersalah.
- Kau ingin tahu siapa yang tak bersalah?
Pacar SMA'ku.
Cintaku seumur hidup.
Dia hamil anakku.
Dia seumuranmu sekarang. Dia dan ibunya ditembak
saat dua orang merampok toko kebutuhan pokok.
Dunia tanpa orang-orang itu.
- Kelihatannya damai bagiku.
- Kau melanggar hukum.
Kau akan membayar harganya.
Untuk semuanya.
Karena itu aku harus menghancurkan
anak-anak itu.
Sekarang berikan, Agen Gallaheit.
- Terima kasih.
- Kau tahu, Harry, kurasa dia punya maksud.
Kukira dia terdengar seperti ide cemerlang.
Siapa lagi yang harus melakukannya?
Memberikan kita pilihan.
Yang ini untukmu, Merlin.
Jutaan orang bergembira
dan diselamatkan dari kematian.
Pemberian penangkal dari Golden Circle berlanjut,
rumah sakit kosong, sebagaimana korban pulang...
Ya! Ya! Bravo!
Ya!
Aku mencintaimu!
Aku takkan pernah menyentuh barang itu lagi!
- Apa? Aku melewatkan sesuatu?
- Ya, tentu.
Mulai sekarang, Tequilla, kusarankan
agar kau tetap bersama.
Presiden menyelamatkan nyawajutaan orang...
...aku bangga untuk bertanggung jawab
untuk perintahnya, dan berusaha sebisaku...
lni suatu edukasi.
lni menunjukkan dunia, Kingsman sekarang
bergabung dengan bisnis minuman keras.
Sekarang kita saudara.
Semua sumber daya, tak hanya kau.
Ya, kau mengerti itu sekarang.
Mungkin Kingsman akan
memberikan selamat padamu.
- Untuk perkumpulan kita.
- Untuk perkumpulan.
Kami umumkan dengan hormat, salah satu
dari kalian akan jadi agen baru Whisky.
Ya.
Baiklah.
Aku ingin melemparkan kepalaku.
Kelihatannya dia ikut, senang melihatnya.
Whisky.
Bisnis?
Kau yakin terlihat seperti penis?
Lihat ke cermin.
- Apa yang kau lihat?
- Seseorang menyampaikan '' Apa yang terjadi?''
Kubilang pria itu terhormat.
Berani, setia.
Dia penuh dengan potensial.
Kau segalanya, Harry.
Terima kasih.
Kau siap?
Dengan sepenuh hatiku.
by GuavaBerry